Di Android,
ada tipe-tipe view yang berbeda yang
dapat mendaur ulang siklus selain ListView.
Ini mencakup GridView atau
RecycledView.
Tapi sekarang, di slide berikutnya, saya
akan menunjukkan beberapa kasus
di mana pengembang harus
menggunakan ulang view, dan
contoh kasus lain di mana pengembang tidak
perlu memikirkan untuk
menggunakan ulang view karena mungkin
memang hanya ada sedikit view saja.
Di aplikasi Twitter, ada
jutaan tweet.
Anda bisa terus scrolling, tapi
kemungkinan besar Anda tidak akan
scrolling berjam-jam terus-menerus.
Maka, merupakan keputusan cerdas untuk
hanya membuat view berdasar permintaan
saat pengguna sedang scrolling, yang berarti
kita dapat mendaur ulang siklus view kita.
Aplikasi Google Fit memberi pengguna
informasi tentang kebugaran mereka per hari.
Pengguna dapat melacak informasi
tentang aktivitas harian,
seperti lari saat sore.
Dan aplikasi ini menyajikan halaman ringkasan
yang memuat waktu aktif, waktu total,
perkiraan jarak, langkah, dan kalori
untuk satu aktivitas tertentu.
Karena ada angka metrik yang tetap
yang ditampilkan oleh aplikasi itu,
maka tidak perlu mendaur ulang view.
Bagian dari aplikasi ini bisa saja hanya
menggunakan vertikal dalam tata letak view.
Untuk yang tertarik dengan keuangan,
aplikasi waktu nyata saham, harga saham,
memungkinkan Anda untuk melacak dan
menambahkan saham yang diminati
ke dalam portofolio, dan cukup lazim
jika pengguna tertarik pada
banyak perusahaan.
Jadi, listnya bisa sangat panjang.
Aplikasi ini secara resmi bisa menampilkan
semua informasi tentang perusahaan tersebut
dengan mendaur ulang view saat pengguna
sedang scrolling listnya.
Untuk latihan ini, saya ingin Anda meluangkan
waktu untuk mengeksplorasi salah satu
aplikasi di perangkat anda, atau mungkin aplikasi
Android lain, dan temukan dua contoh.
Contoh pertama adalah yang
menggunakan linear vertikal layout untuk
semua item list.
Untuk contoh kedua,
mencari aplikasi yang harus mendaur ulang
siklus view menggunakan, misalnya, ListView.
Lalu saya ingin Anda berbagi jawaban
di forum diskusi
untuk memulai percakapan
dengan siswa-siswa lain.